Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Since students are not supposed to see the same questions more than once, selecting linear access will automatically make 1 submission the default setting for number of submissions allowed.
ja: 受講者が同じ問題を一度しか見ないと思われるので，リニアアクセスを選択し，許容する提出回数のデフォルト設定を自動的に 1 回にします．

source: Automatic Submission
ja: 自動提出

source: This option forces the submission of saved assessments for students who have NO previous submissions.
ja: このオプションは，以前に提出がない受講者に対して保存されたテストの提出を強制します．

source: Stop Accepting Now
ja: 今すぐ受理停止

source: This assessment will no longer be available to take. Stop Accepting Now will override any future Available or Due Date. Are you sure you want to proceed?
ja: テストを受講者は受けることはできません． "今すぐ受理停止" により利用可能日時や締切日時が上書きされます．続けてもよろしいですか?

source: Stop Accepting
ja: 受理停止

source: Numbering
ja: 番号付け

source: Continuous numbering between parts
ja: パート間で連続して番号を振る

source: Restart numbering for each part
ja: 各パートごとに番号を付けなおす

source: The number of submissions allowed is
ja: 許容される提出回数

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Only
ja: だけ

source: submissions allowed
ja: の提出が許可されました

source: Autosave
ja: 自動保存

source: User must click "Save" button to save input
ja: 入力を保存する場合，ユーザは「保存」ボタンをクリックする必要があります

source: All user input saved automatically
ja: すべての入力が自動的に保存されます

source: Submission Message
ja: 提出メッセージ

source: Final Page URL
ja: 最終ページ URL

source: Selection-Level (A,B,C...) Feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Both
ja: 両方

source: Immediate Feedback
ja: 即時フィードバック

source: Immediate
ja: 今すぐ

source: Feedback will be displayed to the student at a specific date
ja: 特定の日時にフィードバックが受講者に表示されます

source: No Feedback will be displayed to the student
ja: 受講者にはフィードバックは表示されません

source: Student will receive <b>immediate feedback</b>.
ja: 受講者は <b>即時フィードバック</b> を受け取ります．

source: Student will receive <b>feedback on submission</b>.
ja: 受講者は <b>提出の際のフィードバック</b> を受け取ります．

source: Student will receive <b>no feedback</b>.
ja: 受講者は <b>フィードバック</b> を受け取りません．

source: Student will receive <b>feedback</b> at <b>{0}</b>.
ja: 受講者は "<b>{0}</b>" で <b>フィードバック</b> を受け取ります．

source: Select the Feedback Components
ja: フィードバックコメントを選択

source: Question Text
ja: 問題のテキスト

source: Student's Assessment Scores
ja: テストの得点

source: Student's Question and Part Scores
ja: 問題の得点

source: Grader's Comments
ja: 採点者のコメント

source: Students' Identities
ja: 受講者の識別情報

source: Students' identities can be seen by graders
ja: 受講者の識別情報を採点者は見ることができます

source: Anonymous grading only
ja: 匿名採点だけ

source: Gradebook Options
ja: 成績簿オプション

source: Grades sent to Gradebook (Selecting "Grades sent to Gradebook" will send scores to Gradebook immediately, regardless of feedback date.)
ja: 成績簿に送付された成績

source: None
ja: なし

source: (Selecting "Grades sent to Gradebook" in Grading section will send scores to Gradebook immediately, regardless of feedback date.)
ja: (「成績簿に送付された成績」を「成績」セクションで選択すると，フィードバック日時に関係なく，成績簿に直ちに得点が送られます)

source: Recorded Score If Multiple Submissions per User
ja: ユーザあたり複数提出物の場合の記録された得点

source: Record the highest score
ja: 最高点を記録

source: Record the average score
ja: 平均得点を記録

source: Record the last score
ja: 最後の得点を記録

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Assessment Metadata
ja: テストメタデータ

source: Keywords
ja: キーワード

source: Objectives
ja: 目的

source: Rubrics
ja: 評価基準

source: Record Metadata for:
ja: 次のレコードのメタデータ:

source: Parts
ja: パート

source: Questions
ja: 問題

source: Save Settings and Publish
ja: 出版

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Edit Settings
ja: 設定を編集

source: Stop Accepting Now
ja: 今すぐ受理停止

source: Stop Accepting
ja: 受理停止

source: Checking Mark for Review will bookmark questions you would like to review before submitting the assessment. Click on the Table of Contents link at the top of the page to find a full list of questions (click on Part name to see questions). The question mark symbol will appear next to any question you have marked.
ja: "見直し用マーク" をチェックすると，テスト提出前に見直したい問題がブックマークされます．問題すべてを一覧で表示する場合は，ページ最上部にある "目次" リンクをクリックします (パート名をクリックすると問題が表示されます)．疑問符(?)がマークしたすべての問題の横に表示されます．

source: This feature is optional and has no impact on your submission.
ja: この機能はオプションで提出には影響ありません．

source: Close
ja: 閉じる

source: Mark for Review
ja: 確認のためマーク

source: Add checkboxes next to questions so they can be marked for review
ja: レビューのためにマークされるように質問の横にチェックボックスを追加します．

source: What's This?
ja: これは何ですか?

source: A checkbox labeled "Mark for Review" will appear underneath every question.
ja: 「確認のためマーク」とラベル付けされたチェックボックスは各問題の下に表示されます．

source: (This feature is not available when Linear access is selected in Assessment Organization.)
ja: (「テスト編成」でリニアアクセスが選択されているときはこの機能は利用できません．)

source: Publish Assessment
ja: テストを公開

source: Publish Assessment
ja: テストを公開

source: Republish Assessment
ja: テストを再公開

source: Regrade and Republish Assessment
ja: 再採点してテストを再公開

source: Review your settings and adjust level of notification. Click <b>Publish</b> to make assessment visible to students now. Click <b>Cancel</b> to wait or edit assessment. Click <b>Edit Settings</b> to modify settings.
ja: 設定を確認し通知レベルを調整します．テストを今，受講者に見えるようにする場合は<b>公開</b>をクリックします．テストを延期または編集する場合は<b>キャンセル</b>をクリックします．設定を編集する場合は<b>設定を編集</b>をクリックします．

source: Click <b>{0}</b> to wait or edit assessment.
ja: <b>{0}</b>をクリックしてテストを延期するか編集します．

source: Review your settings below, adjust level of notification, and click <b>Republish</b> to make assessment visible to students now.
ja: このテストを再出版すると受講者に利用可能になります．

source: Students have started or submitted this assessment.
ja: 受講者はこのテストを開始している，もしくは提出済みです．

source: If you changed the content in a way that could cause discrepancies in scores, please send a notification to students; you may also want to allow students to update their latest submission.
ja: コンテンツを変更すると，得点に矛盾が生じる場合があります．更新したことを受講者に通知して下さい; または,直近の提出を更新することを受講者に許可することができます．

source: If you changed the content in a way that could cause discrepancies in scores, please send a notification to students.
ja: コンテンツを変更すると，得点に矛盾が生じる場合があります．更新したことを受講者に通知して下さい．

source: Allow students to update their latest submission.
ja: 直近の提出を更新することを受講者に許可する．

source: Selecting this option will require students to resubmit their assessments in order for instructional staff to see the submissions under Scores. Any scoring adjustments made to these submissions prior to regrading will be lost.
ja: このオプションを選択すると，担当スタッフが採点の下の提出物を確認するために受講生にテストを再提出させます．

source: There was an error publishing this assessment. If this assessment is to be published to a gradebook, ensure that the assessment title does not conflict with other assessments.
ja: このテストを出版中にエラーが発生しました．このテストが成績簿に出版される場合，テストタイトルが他のテストと衝突していないことを確認します．

source: Published Assessment URL
ja: 出版済みテスト URL

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: No Time Limit
ja: 時間制限なし

source: Please specify a time limit under Timed Assessment.
ja: 時間制限付きテスト下の時間制限を指定してください．

source: You cannot have duplicate assessment titles. Please choose another title.
ja: テストのタイトルは重複させることはできません．他のタイトルを選択してください．

source: Another item with the same title exists in Gradebook. Please choose another title.
ja: 同じタイトルを持つ他のテストが成績簿に存在します．他のタイトルを選択してください．

source: Assessment Name should not be empty.
ja: テスト名を空にすることはできません．

source: You cannot have two published assessments with the same title. Please choose another title.
ja: 同じタイトルを持つ出版済みのテストを2つ作成することはできません．他のタイトルを選択してください．

source: Please specify a valid IP address or partial address under High Security. (Example: xxx.xx.*.*)
ja: 有効な IP アドレス，または，高セキュリティの下の部分アドレス (例: xxx.xx*) を指定してください．

source: Use one IP address per line. An asterisk(*) can stand for any single subnet.
ja: 一行当たり一つの IP アドレスを使用します．アスタリスク(*)で任意の単一サブネットを表すことができます．

source: Examples:
ja: 例:

source: Please specify the date for Feedback Delivery under Feedback.
ja: フィードバックのしたのフィードバックデリバリの日付を指定してください．

source: Please enter a number for Submissions Allowed that is one (1) or greater than one.
ja: 「提出許可」のために，1 または 1 より大きい数を入力してください．

source: Validate URL
ja: 有効な URL

source: Assessment Introduction
ja: テスト概要

source: Delivery Dates
ja: 配信日

source: Assessment Released To
ja: 関連するテスト：

source: High Security
ja: 高セキュリティ

source: Timed Assessment
ja: 時間制限付きテスト

source: Assessment Organization
ja: テスト実施組織

source: Submissions
ja: 提出物

source: Submission Message
ja: 提出メッセージ

source: Grading
ja: 採点

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを追加

source: Add / Remove Attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: No Attachment(s) yet
ja: 添付ファイルがありません

source: Remove Attachment
ja: 添付ファイルを削除

source: confirm remove attachment
ja: 添付ファイルの削除確認

source: Are you sure you would like to remove this attachment?
ja: この添付ファイルを削除してもよろしいですか?

source: Display Attachment on different window
ja: 別のウィンドウに添付ファイルを表示

source: Color Picker
ja: 色選択

source: Web Safe Palette
ja: ウェブセーフパレット

source: Windows System Palette
ja: ウィンドウズシステムパレット

source: Grey Scale Palette
ja: グレースケールパレット

source: Click Here to Pick Color
ja: 色を選択する場合はここをクリック

source: Click Here to Pick Date
ja: 日付を選択する場合はここをクリック

source: Click to record your answer...
ja: クリックし回答を録音します...

source: Zero recording attempts remain.
ja: 何も記録されません．

source: Audio Recording
ja: オーディオ録音

source: "Average Grading" cannot be applied to assessments which allow only single submission.
ja: "平均採点" は，1 回の提出しか認めていないテストに適用することはできません．

source: The Due Date cannot be earlier than the Available Date.
ja: 締切日時は，利用可能日時よりも前にはできません．

source: The Retract Date cannot be earlier than the Available Date or the Due Date.
ja: 収納日時は，利用可能日時または締切日時よりも前にはできません．

source: The Retract Date cannot be earlier than the Available Date or the Due Date.
ja: 収納日時は，利用可能日時または締切日時よりも前にはできません．

source: The latest acceptance date must be set to force submission of saved student work after the due date.
ja: 最終受理日時は締切日時後に保存された受講生の回答を強制的に提出するように設定されます．

source: Require Locked Browser
ja: ロックされたブラウザが必要

source: Exit password (optional)
ja: 終了パスワード (オプション)

source: The only characters allowed for the exit password are a-z, A-Z and 0-9
ja: 終了パスワードに対して認められている文字は a-z, A-Z, 0-9 だけです．

source: None
ja: なし

source: Row Choices (press "Return" key after each choice)
ja: 行選択 (各選択の後で "Return" キーを押します)

source: Survey: Matrix of Choices
ja: サーベイ: 選択マトリクス

source: Survey - Matrix of Choices
ja: サーベイ - 選択マトリクス

source: Column Choices (press "Return" key after each choice)
ja: 列選択 (各選択の後で "Return" キーを押します)

source: Add Column Choices to Favorites
ja: 列選択をお気に入りに追加

source: Allow Only One Response per Column(forced ranking)
ja: 列当たり一つの回答だけを許可 (強制順位付け)

source: Add Comment Field
ja: コメントフィールドを追加

source: Favorites Label
ja: お気に入りラベル

source: Field Label
ja: フィールドラベル

source: Relative Widths of Columns
ja: 相対的な列幅

source: Row field can't be empty
ja: 行フィールドは空にできません

source: columns field need to have at least two inputs, separated by "Return" key
ja: 列フィールドには， "Return" キーで分離した 2 つ以上の入力を持つ必要があります．

source: Select from Favorites
ja: お気に入りから選択

source: Navigation Page
ja: ナビゲーションページ

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Select Assessments
ja: テストを選択

source: View Results
ja: 結果を表示

source: Author
ja: 著者

source: Template Editor
ja: テンプレートエディタ

source: Deliver Test as PDF
ja: PDF としてテストを配信

source: Debug Session
ja: デバッグセッション

source: Exit
ja: 終了

source: Version:
ja: バージョン:

source: Built:
ja: ビルド:

source: Tag:
ja: タグ:

source: You have now left the application.
ja: アプリケーションを離れます．

source: Assessment Type Front Door
ja: テンプレート入り口

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Assessment Types
ja: テンプレート

source: Assessments
ja: テスト

source: New Assessment Type
ja: 新規テンプレート

source: Create
ja: 作成

source: Create a new assessment type
ja: 新しいテンプレートを作成

source: Saved Assessment Types
ja: 保存されたテンプレート

source: Title
ja: タイトル

source: Last Modified
ja: 最終修正日

source: Create
ja: 作成

source: Create or edit an Assessment Type to be used when creating assessments. Assessment Types are comprised of a set of default values and sub-selection of the assessment settings for a particular kind of assessment.
ja: テストを作成する際に使用する「テスト種別」を作成・編集します．テスト種別は，ある特別な種類のテストに対するテスト設定のデフォルト値設定と代替選択により構成されます．

source: Assessments
ja: テスト

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: All user input saved automatically
ja: ユーザ入力はすべて自動的に保存されます

source: Allow only specified IP Addresses
ja: 指定された IP アドレスだけ許可

source: Anonymous Users
ja: 匿名ユーザ

source: Anonymous Grading Only
ja: 匿名採点だけ

source: Anon Subsection
ja: 「匿名」サブセクション

source: Site Members
ja: サイトメンバ

source: Author(s)
ja: 著作者

source: Assessment Author(s)
ja: テストの著作者

source: Auto-Submit When Time Expires
ja: 時間切れの際は自動提出

source: Autosave
ja: 自動保存

source: Auto-Save Subsection
ja: 「自動保存」サブセクション

source: Background Color or Image
ja: 背景色および背景画像

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: The complete Assessment is displayed on one Web page
ja: テスト全体をウェブページに 1 ページで表示

source: Continuous numbering between parts
ja: パート間で連続して番号を振る

source: Assessment Creator
ja: テスト作成者

source: Default Value:
ja: デフォルト値:

source: Delivery Dates
ja: 配信日時

source: Assessment Description/Intro
ja: テストの説明/概要

source: Description/Intro
ja: 説明/概要

source: Displayed to Instructor?
ja: 担当者に表示?

source: Due Date
ja: 締切日

source: Delivery Dates Section
ja: 「配信日入力」セクション

source: Enter Assessment Type Information Section">
ja: 「テンプレート情報入力」セクション">

source: Feedback will be displayed to the student at a specified date
ja: 特定の日時にフィードバックを受講者に表示

source: Feedback Components Students Can See
ja: フィードバックコメントを受講者は閲覧可能

source: Feedback Delivery Subsection
ja: 「フィードバック配信」サブセクション

source: Feedback Authoring Subsection
ja: 「フィードバック執筆」サブセクション

source: Feedback Section
ja: 「フィードバック」セクション

source: Final Page URL
ja: 最終ページ URL

source: Gradebook Options
ja: 成績簿オプション

source: Gradebook Options Subsection
ja: 「成績簿オプション」サブセクション

source: Anonymous grading only
ja: 匿名としての採点のみ

source: Students' identities can be seen by graders
ja: 受講者の識別情報を採点者は閲覧可能

source: Grades sent to Gradebook
ja: 成績簿に送付される成績

source: None
ja: なし

source: Grading
ja: 採点

source: Grading Section
ja: 「採点」セクション

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Graphics Section
ja: 「グラフィックス」セクション

source: High Security
ja: セキュリティ強化

source: High Security Section
ja: 「セキュリティ強化」セクション

source: Selection-Level(A,B,C...) Feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Both
ja: 両方

source: Immediate feedback
ja: 即時フィードバック

source: Instructor Can Edit?
ja: 担当者は編集可能?

source: Instructor Can Edit or View?
ja: 担当者は編集または表示可能?

source: Instructor Can Select?
ja: 担当者は選択可能?

source: Assessment Introduction
ja: テスト概要

source: Assessment Introduction Section
ja: 「テスト概要」セクション

source: Late Submissions Accepted?
ja: 提出遅延を受け付けますか？

source: Late handling is allowed and not tagged.
ja: 遅延提出を受理するが，採点用に遅延タグは付さない

source: Late Handling Subsection
ja: 「遅延提出」サブセクション

source: Late Submissions (After Due Date) will NOT be accepted
ja: 締切後の遅延提出を受理しない

source: Late Submissions will be accepted and will be tagged late during grading
ja: 遅延提出を受理するが，採点用に遅延タグを付す

source: Automatic Submission
ja: 自動提出

source: If student forgets to submit in time, force submission of their saved work after the latest acceptance date
ja: 受講生が時間内に提出し忘れたら，最終受理日時後に保存された回答を強制的に提出します．

source: Linear access to questions with NO return to previous pages. (There are only "Save and Continue" buttons to go forward. There is NO Table of Contents page.)
ja: 「前のページに戻る」がない問題へのリニアアクセスです．(前に進むための「保存および続ける」ボタンだけがあります．目次ページはありません)

source: Metadata
ja: メタデータ

source: MetaData Section
ja: 「メタデータ」セクション

source: Assessment Types
ja: テンプレート

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Assessment Navigation Subsection
ja: 「テストナビゲーション」サブセクション

source: No feedback will be displayed to the student
ja: フィードバックは受講者に表示されません

source: Number of Submissions Allowed
ja: 提出回数の制限

source: Number of Submissions Allowed Subsection
ja: サブセクションの提出回数の制限

source: Numbering
ja: 番号付け

source: Numbering Subsection
ja: 「番号付け」サブセクション

source: Only
ja: 提出は

source: Only ONE submission allowed
ja: 回まで許可

source: Assessment Organization
ja: テスト編成

source: Assessment Organization Section
ja: 「テスト編成」セクション

source: Each Part is on a separate Web page
ja: 各パートは別のウェブページに表示

source: Each Question is on a separate Web page
ja: 各問題は別のウェブページに表示

source: Question Layout
ja: 問題レイアウト

source: Question Layout_Subsection
ja: 「問題レイアウト」サブセクション

source: Question Text
ja: 問題文

source: Random access to questions from a Table of Contents. (There are "Save and Continue" and "Previous" buttons on each page for navigation.)
ja: 目次から問題へランダムアクセスします (ナビゲーション用に，「保存および続ける」ボタンと「前」ボタンが各ページにあります．時間切れの際は自動提出されます)

source: Record the last score
ja: 最後の得点を記録

source: Record Metadata for:
ja: メタデータの記録対象:

source: Record the highest score
ja: 最高得点を記録

source: Assessments
ja: テスト

source: Parts
ja: パート

source: Questions
ja: 問題

source: Recorded Multiple Submissions Per User Subsection
ja: 「複数回提出が可能な場合の記録」セクション

source: Recorded Score If Multiple Submissions per User
ja: 複数回提出が可能な場合に記録される得点

source: Assessment Released to:
ja: テストを公開 対象：

source: Released To Information Section
ja: 情報セクションに公開

source: Restart numbering for each part
ja: 各パートごとに番号を振り直す

source: Retract Date
ja: アクセス停止日時

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Save
ja: 保存

source: Secondary ID and Password
ja: セカンダリ ID とパスワード

source: Feedback Components Students Can See:
ja: 受講者が閲覧可能なフィードバックコメント:

source: Selected Groups
ja: 選択されたグループ

source: Student's Assessment Score
ja: テストの得点

source: Student's Question Scores
ja: 問題の得点

source: Submission Message
ja: 提出メッセージ

source: Submissions
ja: 提出

source: submissions allowed.
ja: 回まで許可

source: Submissions Section
ja: 「提出」セクション

source: Can be viewed?
ja: 表示可能

source: Can be edited?
ja: 編集可能な項目

source: Can edit
ja: 編集可能

source: Background can be edited?
ja: 背景が編集可能?

source: Can edit default value (below)?
ja: デフォルト値を編集可能

source: Edit Assessment Type:
ja: テンプレートを編集:

source: Assessment Type Info
ja: テンプレート情報

source: Assessment Type Information
ja: テンプレート情報

source: Use the checkboxes below to select those features which can be viewed/edited by the instructor in Assessment Settings.<br /> Some of these features also have default values which can be set.
ja: チェックボックスを使用して，「テスト設定」において担当者が表示・編集できる機能を選択します．デフォルト値をセットできる機能もあります．

source: Assessment Type Title
ja: テンプレートタイトル

source: Students' Identities
ja: 受講者の識別情報

source: Timed Assessment
ja: 時間制限付きテスト

source: Timed Assessment Section
ja: 「時間制限付きテスト」セクション

source: Unlimited
ja: 無制限

source: User must click "Save" button to save input
ja: 入力を保存するためには「保存」ボタンをクリックする必要があります

source: Remove Assessment Type
ja: テンプレートを削除

source: Remove Assessment Type Confirmation
ja: テンプレート削除確認

source: Are you sure that you want to remove the assessment type
ja: このテンプレートを削除してもよろしいですか

source: Mark for Review
ja: 見直し用マーク

source: Add Mark for Review feature
ja: 見直し用マークを追加

source: Open
ja: 開く

source: Close
ja: 閉じる

source: All Menus
ja: すべてのメニュー

source: Show/Hide
ja: 表示または非表示

source: Editor
ja: エディタ

source: Assessment Type Title should not be empty.
ja: テンプレート名を空にすることはできません．

source: You cannot have duplicate assessment type titles. Please choose another name.
ja: テンプレート名を重複させることはできません．他の名前を選択してください．

source: Please enter a number for Submissions Allowed that is one (1) or greater than one.
ja: 「許可する提出回数」に対して 1 以上の数を入力してください．

source: Sort Assessment Types by Name
ja: タイトルでテンプレートをソート

source: Sort Assessment Types by Last Modified
ja: 最終修正日でテンプレートをソート

source: Edit Assessment Type
ja: テンプレートを編集

source: Remove Assessment Type
ja: テンプレートを削除

source: Open All Menus
ja: すべてのメニューを開く

source: Close All Menus
ja: すべてのメニューを閉じる

source: Sort by Name in Ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Name in Descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Last Modified in Ascending
ja: 最終修正日で昇順にソート

source: Sort by Last Modified in Descending
ja: 最終修正日で降順にソート

source: Release Questions and the following
ja: 問題および次のものを公開

source: Only Release Student's Assessment Scores (questions not shown)
ja: 受講者のテスト点数のみを公開 (問題は表示されません)

source: Require Locked Browser
ja: ロックされたブラウザが必要

source: Select a Question Type
ja: 問題種別を選択

source: Preview Online Delivery
ja: オンライン配信をプレビュー

source: Question Type
ja: 問題種別

source: Points
ja: 点数

source: Reset
ja: リセット

source: Search
ja: 検索

source: Return to Edit Assessment
ja: "テストを編集" に戻る

source: Return to Assessments page
ja: テストのページに戻る

source: Info
ja: 情報

source: Grade
ja: 評定

source: Subject
ja: 主題:

source: Objective
ja: 目的

source: Year
ja: 年

source: Difficulty
ja: 困難さ

source: Title
ja: タイトル

source: Full Text
ja: フルテキスト

source: Source
ja: ソース

source: Resource
ja: リソース

source: Resources
ja: リソース

source: Standards
ja: 標準

source: Group
ja: グループ

source: Author
ja: 著者

source: Add Question:
ja: 問題を追加:

source: Results for searching:
ja: 検索結果:

source: Search Home
ja: ホームを検索

source: Quit
ja: 終了

source: Print
ja: 印刷

source: View
ja: 表示:

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Print HTML
ja: HTML を印刷

source: Download PDF
ja: PDF をダウンロード

source: Name: _________________________
ja: 名前: _________________________

source: Score: ______ / ______
ja: 得点: ______ / ______

source: X-Small
ja: 極小

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: X-Large
ja: 極大

source: Show Description/Intro, Part's Title & Information
ja: 説明または概要，パートのタイトル・情報を表示

source: Show Answer Key
ja: 解答を表示

source: Show Answer Key with Feedback
ja: フィードバック付きで解答を表示

source: Show Numbered Sequences
ja: 番号付けされたシーケンスを表示

source: Apply Settings
ja: 設定を適用

source: Answer Key
ja: 解答

source: Answer Point Value
ja: 配点

source: Model Short Answer
ja: 模範短文回答

source: Correct Feedback
ja: 正解のフィードバック

source: Incorrect Feedback
ja: 不正解のフィードバック

source: Time Allowed (seconds)
ja: 許容時間 (秒)

source: Number of Tries Allowed
ja: 許容受験回数

source: File
ja: ファイル

source: Browse
ja: 閲覧

source: Upload
ja: アップロード

source: Click "Browse" to locate your file and then click "Upload" to upload your file.
ja: ファイルの場所を見つける場合は "ブラウズ" をクリックします．アップロードする場合は "アップロード" をクリックします．

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: All Graded
ja: すべて採点済み

source: LATE
ja: 遅延

source: AUTO-SUBMIT
ja: 自動提出

source: Number of Points
ja: 点数

source: Number of Students
ja: 受講者数

source: (anonymous)
ja: (匿名)

source: (by username)
ja: (ユーザ名で)

source: Adj
ja: 調整点

source: Adjustment
ja: 調整

source: All <br />Graded <br />LATE
ja: すべて <br>採点済み<br>遅延

source: All Submissions
ja: すべての提出物

source: Average Submission
ja: 提出物を平均化

source: Comment
ja: コメント

source: Comments:
ja: コメント:

source: Correct:
ja: 正解:

source: Date
ja: 日時

source: Detailed
ja: 詳細

source: Discrimination = <>
ja: 弁別 = <>

source: Discrim
ja: 弁別

source: Done
ja: 完了

source: Return
ja: 戻る

source: Final
ja: 最終点

source: Frequency
ja: 頻度

source: Grading
ja: 採点中

source: Assessments
ja: テスト

source: Templates
ja: テンプレート

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Grading - Histogram View
ja: 採点 - ヒストグラム表示

source: Grading - Question
ja: 採点 - 問題

source: Grading - Question Scores View
ja: 採点 - 問題得点表示

source: Grading - Review Results
ja: 採点 - 結果の確認

source: Grading - Statistics and Histograms
ja: 採点 - 統計とヒストグラム

source: Grading - Submission Status
ja: 採点 - 提出状態

source: Question Scores
ja: 問題の得点

source: Grading Settings
ja: 採点設定

source: Grading:
ja: 採点:

source: Last Submission
ja: 最後の提出

source: Highest Submission
ja: 最高の提出

source: Max Score Possible
ja: 最高得点

source: Mean
ja: 平均値

source: Median
ja: 中央値

source: Mode
ja: モード

source: Mode
ja: モード

source: Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Name:
ja: 名前:

source: No Responses found.
ja: 回答が見つかりませんでした．

source: Part
ja: パート

source: % Correct:
ja: 正解の割合(%):

source: % Students Correct
ja: 正解受講者の割合

source: % Students with Max Score
ja: % 最高得点の受講者

source: Points Earned:
ja: 稼いだ点:

source: Points Possible:
ja: 取り得る点:

source: Submission Status
ja: 提出状態

source: Quartile 1
ja: 四分位 1

source: Quartile 3
ja: 四分位 3

source: Pool
ja: プール
